Форма авторизации 
         Поля: логин и пароль
         Кнопка "войти"
         Предупреждение о некорректном вводе
         Модальное окно "успешно атворизовались"

Окно пользователя
         Поля: пароль, подтверждение пароля
         Кнопка: "Войти"
         Предупреждение о некоректном вводе
         Модальное окно "Пароль изменён"
         Уведомление "Вы заблокирваны" 

Окно админа
         Отображение пользователя
         Редактирование пользователя
         Добавление пользователя

Дополнение : адаптив, единый стиль
3. Вёрстка
4. пхп
5. Документация
6. Десктоп приложение       